(明香) ホンマや｡
(遊太) 信じてくれたか？
(明香) 間違いない｡
ＶＲ１の軌道が変わっとる｡
(明香) うちのせいなんやな｡
(遊太) 違う｡
お前のせいなんかじゃ…｡
だって そうやろ？
うちが AFSpaCのサーバーを
ハックしたから Qmay会が｡
(ムヒ) クー｡
(明香) 伊里達
全部 ホンマなんか？→
幽体離脱のことも｡→
お前が 未来から
やって来たってことも｡
(遊太) 明香…｡
大丈夫や｡
お前の話 疑っとるわけやない｡
ただ… 少し 時間 くれへんか？→
作戦 立てるための時間を｡
♪～
(明香) では これより
ﾋﾟｰｽﾒｲｶｰ作戦のﾌﾞﾘｰﾌｨﾝｸﾞを行う｡
現在 世界には
すぐにでも発射可能な ＩＣＢＭ→
および ＳＬＢＭが
数多く 実戦配備されている｡→
搭載された 核弾頭の総数は
およそ 3,600発｡→
これらを 全て
小惑星 ＶＲ１に たたき込む｡
作戦の開始時刻は 明日 2200｡
このときより 私は 世界各国の
軍のサーバーを乗っ取り→
次々と弾道ミサイルを
発射していく｡
最後の一基を
撃ち終わるのは 2340｡
その 10分後 放たれた弾道は
全て １カ所へと集まり→
迫り来る ＶＲ１を撃破する｡
(遊太) 大佐 今すぐミサイルを
発射しないのは→
なぜでありますか？
ふむ… 弾道ミサイルは
第一宇宙速度→
秒速7.9キロを 超えられない｡→
つまり 地球の重力を
振り切れないということだ｡→
従って ＶＲ１を撃破するには→
標的を射程圏内まで
引き寄せる必要がある｡→
要は 銃の弾丸を 鼻先３cmの所で
撃ち落とすようなものだ｡
(遊太) そんな…｡
>> 心配するな 勝算はある｡
ただし 余計な邪魔が
入らなければの話だが…｡
(遊太)｢警官隊の襲来！｣？
おそらく 作戦の実行中→
ハッキングを嗅ぎつけた
警察のやつらが→
大挙して ここに
押し寄せてくることになるだろう｡
そこで 伊里達 貴様の出番だ｡
作戦の開始から終了までの
100分間→
貴様は何としてでも この古来館を
守り抜かなければならない｡→
できるか？
(遊太) 任せてください｡
大佐の おパンツさまを
見せていただければ→
楽勝であります！
ん？ 今 何て…｡
(遊太) ですから 作戦の前に→
自分は ユーバ化しておかなければ
ならないでしょう？
そのためには
大佐の おパンツさまを…｡
はっ！ あーっ！
＼ 何で 蹴るんだよ！
この前は 女同士なんだから
別に いいって…｡
＼(明香) 魂は男なんやろ!?
とにかく
ブリーフィングは 以上や｡→
最後に 一つ
頼みがあんねんけど｡
(遊太) 頼み？
(明香) ほな 始めるで！
｢小晦日だよ！ 明香えもんの会｣
開催や！
(３人) イエーイ！
♪～
(愛) あれ？ 明香｡
もう 花火 ないよ｡
安心せい 取って置きのがある｡
(ラブラ) 取って置き？
打ち上げ花火や！
(みかたん) そんなの
どこにもないじゃん｡
(明香) あっちや あっち｡
あの辺に あんねん｡
(みかたん) まあ いいや｡
とにかく行ってみよう！
(ラブラ) ああ～
ちょっと待ってよ！
(遊太) これで いいんだろ？
大満足や｡
もう 思い残すことは 何にも｡
(遊太) おっ おい…
縁起でもないこと 言うなよ｡
(明香) 冗談やて｡
さあ うちらも いこか！
(ムヒ) クー｡
ほな いくで｡
なっ 何これ｡
見てのとおり
戦闘用のロボットや｡→
名付けて 革メイカー！
(ラブラ) えっと…
打ち上げ花火は？
(明香) あれや
あそこに付いとるやろ？
とにかく 成木野 乗ってみ｡
これって…｡
(みかたん) 無理 無理 無理！
こったの
操縦できるわけねってば｡
(明香) そうか あかんか～｡→
まあ ほんな 取りあえず ええわ｡
別の手を使うさかい｡
別の手？
(ラブラ) 何よ 遠隔操作
できるんじゃない｡
(明香) この程度の
簡単な動作ならな｡
ちゅうわけで
花火 打ち上げるで｡
準備はええか？
(４人) うん｡
ほな いこ！
(一同) ３ ２ １…｡
作戦の成功を祈って！
(遊太) ちょっと 待った！
作戦？
(愛) ピースメイカー作戦の
ことだよ｡
(遊太) 愛…｡
明香｡ 古来館の壁 厚く
しといた方が いいんじゃない？
盗み聞き しとったんかいな｡
というわけで
私たちは 何もかも 知ってるの｡
幽体離脱のことも
前の歴史のこともね｡
お願い 私たちにも 協力させて｡
(明香) あかん！
気持ちは ありがたいが→
お前らを メンバーに
加えるわけにはいかん｡→
特に 成木野
お前だけは 絶対に｡
何で!? 私は正義のヒーロー…｡
(明香) ヒーローは
もう しまいなんや！→
これ以上 お前を戦わせるわけには
いかへんねん！→
成木野 お前の体
この前 検査したやろ？→
あと１回なんや…｡
あと１回 ユーバ化したら
お前は…｡
えっ？
(ラブラ) えっ？
(遊太) 本当… なのか？
そっか｡ 分かったよ｡
でもさ だったら ユーバ化
しなければ いいわけでしょ？
(遊太) 成木野…｡
だって これまで 散々
明香に しごかれてきたんだもん｡
ユーバ化なんか しなくたって…｡
あかん！
そない言うても お前のことや｡
つい かっとなって
われを忘れて…｡
(みかたん) だったら これまでの
８年間は 何だったの!?
天華博士が 言ってた
世界を救うときって→
今なんじゃないの!?→
そのために 私たちは出会い
一緒に過ごしてきた｡→
そうでしょ？
(明香) 分かった｡
ただし 条件がある｡→
もしも お前が
ユーバ化しそうになったら→
作戦を中止する｡→
これが 何を意味するか
分かるな？
うん｡
それじゃあ…｡
(愛) 決まりだね｡
(明香) 待て 待て！→
お前らを メンバーに加えるなんて
一言も 言うてへんで！
だいたい お前ら ２人が
いたところで→
何の役に立つっちゅうねん！
役に立たなくても
それでも それでも…→
一緒に いたいんだよ｡
みんなと一緒に｡
だって 私たち 仲間じゃない｡
ハァー｡ しゃあないな｡
これも
運命ってやつなのかもしれへん｡→
おじいが 言うとったんや｡→
いずれ 世界を救う 秘密部隊を
結成することになるって｡→
そのチームの名は…｡
(みかたん)
プリティーキューティームーン｡
(明香) ちゃうわ！
勝手に変えんなや！
チームの名は
ジャスティスパンチ｡
パンチは ヒンディー語で
数字の５を意味する｡→
つまり…｡
(明香) ほな 成木野 後は任せた｡
(みかたん) えっ？
うちは ただの参謀にすぎん｡
ジャスティスパンチのリーダーは
お前や｡
えっ？ え～っと 困ったな｡
何を言えば いいんだろう｡
(遊太) 素直に 思っていることを…｡
私 みんなが大好き｡→
古来館のことも大好き｡→
だから ずっと みんなと
一緒にいたいって思ってて…｡→
来年も 再来年も その先も…｡
よ～し それじゃあ いくよ！
あしたは 絶対に
古来館を守り抜くぞ！
(４人) おーっ！
世界のみんなのために！
飛び切り ハッピーでピースフルな
未来のために！
(４人) おーっ！
(みかたん)
秘密部隊 ジャスティスパンチ！→
Here we…｡
(一同) go！
(遊太) ハァ ハァ ハァ…｡
(遊太) うおおぉぉ！
(チラ之助)
《本当に やるつもりなのら？》
(遊太)《ああ》
(チラ之助)《もう 何十億回も
この大晦日を→
経験してきたっていうのに》→
《こんな歴史
おいらは 初めてなのら》
(遊太)《だからこそ
やる価値があるんだよ》
《新しいレールを引くことに
意味があるんだ》
(チラ之助)《だったら…
もう 何も言わないのら》
《それじゃあ また
いつか どこかで会おう》
《さらばら》
(遊太)《よーし！ やってやるぜ～！》
《どっからでも
掛かってこいやーっ！》
(男たち) うわっ！
(遊太) ふっ！
ううおぉ…｡
ぬ～りゃあ～！
(男たち) うわっ！
(遊太) お前が隊長か｡
だったら 何だ？
(遊太) 本部に伝えてくれ｡
あと １時間だけ
おとなしくしててくれって｡
(隊長) 断る｡
(遊太) 何でだよ!?
もし 小惑星のことを
疑っているなら…｡
フッ… 疑ってなどいない｡
小惑星が落ちてくることは
知っている｡
(遊太) まさか…｡
分かっただろ？
そういうことだ｡
(遊太) こちら 宮賢｡
パンプキンチェア 聞こえるか？
感度良好｡
はっきりと聞こえとるでぇ｡
📱(遊太) 取りあえず 南側の奇襲部隊は
撃退した｡
ああ 分かってる｡
今の会話 聞こえとった｡
警察の中にも Qmay会の連中が
わんさかと おるんやろう｡
説得は無理やな｡
(遊太) ストレンジジュース
北部の方は？
📱(みかたん) ごめん
今 ちょっと 立て込んでて｡
(男) うおっ！
(男) いっ！
(男) うっ！
(男) なっ 何だ これ｡
(男) ぐっ｡
(男) うわっ！
📱(遊太) 大丈夫か？
(男) うっ… ぬお…｡→
ぬわぁ！
心配ご無用｡
もう お引き取りいただいたから｡
ねっ？ だから 言ったでしょう？
ユーバ化なんか しなくたって
じゅうぶん 戦えるって｡
何 言うとんねん！ うちが作った
あしどメイカーの おかげやろ？
ラブラ 愛 屋上の方は どうや？
西部方面 異常なしよ｡
同じく 東部方面 異常なし｡
このままいけば
楽勝って感じだね｡
📱(遊太) ああ｡ 持ちこたえられそうだ｡
📱(みかたん) ちぇっ…
何か 拍子抜けだなあ｡
📱(ラブラ)
ちょっ ちょっと待って｡
何なのよ あれ…｡
(愛) 嘘でしょ？ まさか 自衛隊？
(遊太) いや 違う｡ あれは…｡
(遊太) マジかよ｡
何で よりによって 米軍が…｡
(ラブラ) ゆうべ みかたんが
｢Here we go！｣なんて→
アメリカンなこと 言うからよ｡
ええっ？ そっだこと
関係ねえべさ｡
白旗って
白い布なら 何でもいいのよね？
確か 今日は 白だったはず…｡
あかん ラブラ！
勝手なこと すな！
何でよ！ まさか 軍隊を相手に
戦うつもり？
大丈夫や｡
ちゃんと 対策は練ってある｡
＼(足音)
＼(寺岡) 答えは決まったかい？
(みかたん) ぐりちゃん｡
(遊太) あっ ぐり子！
おい 宮賢！ 持ち場を離れるな！
あっ｡
そうだ…｡
ラブラ 後は よろしく！
えっ？
ちょっと どこ行くのよ？
(寺岡) ２人とも 揃ったね｡→
それじゃあ
返事を聞かせてもらおうか｡
(遊太) もし 俺たちが
Ｗになったとしても→
お前は 人類を
滅ぼすつもりなんだろ？
いにしえの人類を滅ぼすのも
また Ｗの使命だよ｡
それって 古来館のみんなは
死んじゃうってことでしょ!?
(寺岡) 僕らは
やつらとは違うんだ｡→
いいかげん
切り捨てたら どうだい？
(遊太) 俺たちは Ｗなんかに ならない！
人類を…
古来館のみんなを 守る！
間もなく 米軍の総攻撃が始まる｡
(指を鳴らす音)
(寺岡) 同時に
機動隊も突入してくるだろう｡
加えて このＷたち…→
君らだけで 防ぎきれるかな？
(遊太) ぐっ…｡
(寺岡) 僕は 一足先に
古来館へ行ってるよ｡→
小惑星の落下を邪魔されたら
困るんでね｡
(遊太) 待て！ ぐり子！
📱何 しとんねん 愛！
(愛) これって
私が いつも やってるゲームと→
同じ ＵＩでしょ？
📱(明香) ああ｡
確かに そうやけど｡
だったら いける｡
📱何が いけんねん！
(愛) お願い 明香｡
📱あかん！
📱これは ゲームと ちゃうんや｡
リスポンなんて でけへん｡
📱撃たれたら
お前は 死んでまうんやで！
分かってる｡ 分かってるよ｡
だけど 私も
みんなの役に立ちたいの｡
📱(愛) 私も この古来館を
守りたい｡
守ってみせる！
(衝撃音)
(男) Fire！
よかろう｡ この虎八郎が
相手になってやる！
おりゃーっ！
♪～
(男) Ｒｕｎ！
(愛) うりゃあ！
ぐっ… あのアホ｡
(遊太) ハァ… ハァ…｡
ちよ子 大丈夫か？
ハァ… ハァ… ハァ…｡
(遊太)《まずいな
早く ぐり子を追わないと》
この匂いは…→
シナモン!?
(ラブラ) うりゃあ！
(Ｗ) ぐっ…｡
(ラブラ) さあ 今のうちに早く！
(遊太) お前は… まさか！
ああ 俺は もう一人の お前｡
伊里達 遊太の幽体だ！
えっ？
(ラブラ) 説明をしてる時間はない｡
それよりも
早く ぐり子を追うんだ！
えっ？ えっ？
(ラブラ) うりゃあ！
(ラブラ) 憑依のリミットまで
あと ６分ってとこか｡→
いいだろう｡
６分で片付けてやる！
うおおぉぉ！
(愛) うりゃ～！
(Ｗ) うっ！
(Ｗ) うわっ！
🔈(男) 10 ９ ８ ７ ６→
５ ４ ３ ２ １→
Fire！
♪～